Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
ADAPTED FROM BAI LU CHENG SHUANG'S LOVE IN THE CLOUDS
DIADAPSI DARI CINTA DI AWAN KARYA BAI LU CHENG SHUANG
I wouldn't have taken in a jinx like you,
Aku tidak akan menerima kutukan sepertimu,
if you hadn't insisted on joining Moonlit Blossoms.
jika Anda tidak bersikeras bergabung dengan Moonlit Blossoms.
You're a jinx!
Kamu pembawa sial!
You made Immortal He drunk two days ago
Kamu membuat Immortal Dia mabuk dua hari yang lalu
and he passed out for three days.
dan dia pingsan selama tiga hari.
Yesterday, you gave Immortal Zhang a massage
Kemarin, kamu memijat Zhang Abadi
and gave him a fracture!
dan membuatnya patah tulang!
Today,
Hari ini,
I asked you to praise Immortal Li
Aku memintamu untuk memuji Immortal Li
and you said he had the biggest head in the Six Realms!
dan kamu bilang dia punya kepala terbesar di Enam Alam!
You're quite something!
Kamu hebat sekali!
I have a headache now because of you!
Aku sakit kepala sekarang gara-gara kamu!
Tell me.
Beri tahu saya.
Can you do a better job?
Bisakah Anda melakukannya lebih baik?
I can.
Saya bisa.
Leave if you can't!
Tinggalkan saja jika Anda tidak bisa!
EPISODE 2
EPISODE 2
Your Lordship, she's not inside.
Yang Mulia, dia tidak ada di dalam.
SHEDDING THE OLD AND EMBRACING THE NEW
MENINGGALKAN YANG LAMA DAN MERANGKUL YANG BARU
- Wait for me here. - Yes.
Tunggu aku di sini. - Ya.
You're back, My Lord. Are you hungry?
Anda kembali, Tuan. Apakah Anda lapar?
I made scallion pancakes.
Saya membuat panekuk daun bawang.
It's nice.
Itu bagus.
The owner of Moonlit Blossoms, Fuyue, told me
Pemilik Moonlit Blossoms, Fuyue, mengatakan kepada saya
I must be hardworking and virtuous
Saya harus bekerja keras dan berbudi luhur
to capture the heart of a man.
untuk memikat hati seorang pria.
So, I figured
Jadi, aku pikir
I would find a kitchen to make you breakfast.
Aku akan mencari dapur untuk membuatkanmu sarapan.
Scallion pancakes?
Pancake daun bawang?
Were you making this?
Apakah Anda yang membuat ini?
Scallion pancakes are my favorite food in this world.
Pancake daun bawang adalah makanan favoritku di dunia ini.
I'm not sure if you'll like it.
Saya tidak yakin apakah Anda akan menyukainya.
Why didn't you come to find me?
Mengapa kamu tidak datang menemuiku?
You are worried about my safety
Kamu khawatir tentang keselamatanku
and don't allow me to leave.
dan jangan izinkan aku pergi.
So, I must do something for you, at least.
Jadi, setidaknya aku harus melakukan sesuatu untukmu.
My Lord, do you
Tuanku, apakah Anda
miss me?
kangen aku?
Of course, I miss you.
Tentu saja aku merindukanmu.
What are you doing, My Lord?
Apa yang sedang Anda lakukan, Tuanku?
You just woke up.
Kamu baru bangun.
I feel like
Aku merasa seperti
doing some stretching.
melakukan peregangan.
My Lord, are you trying to…
Tuanku, apakah Anda mencoba untuk…
It's not right.
Itu tidak benar.
You seem like…
Kamu sepertinya…
Did you bite me?
Apakah kamu menggigitku?
It's not an auspicious day.
Ini bukan hari yang baik.
Doing this will affect your cultivation.
Melakukan hal ini akan mempengaruhi kultivasi Anda.
You have the spiritual root so you must take care of your body.
Anda memiliki akar spiritual sehingga Anda harus merawat tubuh Anda.
You said your feelings for me were sincere
Kamu bilang perasaanmu padaku tulus
but you are actually a spoilsport.
tapi sebenarnya Anda seorang yang suka merusak suasana.
In that case,
Dalam kasus tersebut,
you may return.
Anda boleh kembali.
Boring fairies like you are not welcome here.
Peri yang membosankan sepertimu tidak diterima di sini.
- My Lord. - Granny Xun.
- Tuanku. - Nenek Xun.
My Lord.
Tuanku.
- My Lordship. - Send her back to Moonlit Blossoms.
- Yang Mulia. - Kirim dia kembali ke Moonlit Blossoms.
- Yes. - My Lord, I was wrong.
- Ya. - Tuanku, saya salah.
Please don't send me back to Moonlit Blossoms.
Tolong jangan kirim saya kembali ke Moonlit Blossoms.
If I go back,
Jika aku kembali,
the owner of Moonlit Blossoms will think I'm useless
pemilik Moonlit Blossoms akan menganggapku tidak berguna
and torture me to death.
dan menyiksaku sampai mati.
My lunch…
Makan siangku…
That's none of my business.
Itu bukan urusanku.
My Lord.
Tuanku.
My Lord. I was born in a poor family.
Tuanku, saya lahir di keluarga miskin.
My parents have passed away.
Orangtuaku telah meninggal dunia.
I spent my days in Moonlit Blossoms suffering.
Aku habiskan hari-hariku di Moonlit Blossoms dengan penderitaan.
I only beg you to give me a place to stay.
Aku hanya memohon agar Engkau memberiku tempat tinggal.
I'm begging you.
Aku mohon padamu.
Are you done?
Apakah sudah selesai?
Your story is also ordinary.
Ceritamu juga biasa saja.
That makes you even more boring.
Itu membuatmu semakin membosankan.
My Lord! My Lord!
Tuanku! Tuanku!
You are saving a life by letting me stay here!
Anda menyelamatkan nyawa dengan mengizinkan saya tinggal di sini!
- Why do you have so many things to say? - I'll do anything and everything
- Kenapa kamu banyak sekali bicara? - Aku akan melakukan apa saja
to repay you.
untuk membalas budi Anda.
You must believe me, My Lord!
Anda harus percaya padaku, Tuanku!
- Just leave. - I'm useful to you, My Lord.
- Pergilah saja. - Aku berguna bagimu, Tuanku.
My Lord, I'm willing to do everything you tell me!
Tuanku, aku bersedia melakukan apa pun yang Tuanku perintahkan!
My Lord, let me stay!
Tuanku, biarkan aku tinggal!
Granny Xun.
Nenek Xun.
Lord Ji misunderstood.
Tuan Ji salah paham.
I… I wanted to do it
Aku… aku ingin melakukannya
but I wasn't ready.
tapi saya belum siap.
Is Lord Ji that impatient and wants to send me back?
Apakah Tuan Ji tidak sabaran dan ingin mengirimku kembali?
Is he that heartless? If he sends me back to Moonlit Blossoms,
Apa dia sekejam itu? Kalau dia mengirimku kembali ke Moonlit Blossoms,
I'll be in trouble, Granny Xun!
Aku akan dalam masalah, Nenek Xun!
I beg you, Granny Xun. Please persuade him.
Aku mohon, Nenek Xun. Tolong bujuk dia.
If he's sick of me, I can stay as a servant.
Jika dia muak padaku, aku bisa tetap menjadi pembantunya.
- I'll be your servant, Granny Xun. - Can you be quiet for a while?
- Aku akan menjadi pelayanmu, Nenek Xun. - Bisakah kamu diam sebentar?
Fine.
Bagus.
Just send me back.
Kirimkan saja aku kembali.
With no one by Lord Ji's side,
Tanpa ada seorang pun di sisi Tuan Ji,
I'm sure someone will arrange another fairy to serve him.
Saya yakin seseorang akan mengatur peri lain untuk melayaninya.
Granny Xun, you must screen everyone thoroughly.
Nenek Xun, Anda harus memeriksa semua orang dengan teliti.
I really care about Lord Ji.
Aku sungguh peduli pada Tuan Ji.
You…
Anda…
Twenty-Seven, I'm relying on you.
Dua Puluh Tujuh, aku mengandalkanmu.
Tell Mu Qibai's men
Beritahu anak buah Mu Qibai
that Ji Bozai has sent me back to Moonlit Blossoms.
bahwa Ji Bozai telah mengirim saya kembali ke Moonlit Blossoms.
JIXING ABYSS, HUANSHA MARKET
JIXING ABYSS, PASAR HUANSHA
Wait for me!
Tunggu aku!
- Slow down. - Hurry!
- Pelan-pelan. - Cepat!
- Let's go! - Drink up.
Ayo! - Minumlah.
All of you are so early. I'm late.
Kalian semua datang pagi sekali. Aku terlambat.
It's my fault.
Ini salahku.
I went to Moonlit Blossoms to see what was going on.
Saya pergi ke Moonlit Blossoms untuk melihat apa yang terjadi.
I'm sure you don't know this.
Saya yakin Anda tidak tahu ini.
Immortal Ji Bozai brought a fairy back
Ji Bozai Abadi membawa peri kembali
from Moonlit Blossoms last night. Do you remember her?
dari Moonlit Blossoms tadi malam. Kamu ingat dia?
- Of course. - Talk.
- Tentu saja. - Bicara.
For some reason,
Untuk beberapa alasan,
she offended this upstart of Jixing Abyss.
dia menyinggung si pendatang baru di Jixing Abyss ini.
She was sent back this morning.
Dia dipulangkan pagi ini.
She was sent back?
Dia dikirim kembali?
Immortal Ji is already bored with her after one day.
Immortal Ji sudah bosan dengannya setelah satu hari.
He sent her back after one day?
Dia mengirimnya kembali setelah satu hari?
Isn't he lacking in energy?
Bukankah dia kekurangan energi?
Seriously?
Dengan serius?
Ji Bozai sent her back?
Ji Bozai mengirimnya kembali?
Yes.
Ya.
The owner of Moonlit Blossoms is asking her to wipe the floor now.
Pemilik Moonlit Blossoms memintanya untuk membersihkan lantai sekarang.
How pitiful.
Betapa menyedihkannya.
Wiping every corner of the place
Menyeka setiap sudut tempat itu
back and forth without stopping.
maju mundur tanpa henti.
Seriously, why is the owner of Moonlit Blossoms so cruel?
Serius, mengapa pemilik Moonlit Blossoms begitu kejam?
- Did that really happen? - Yes.
- Benarkah itu terjadi? - Ya.
Since the fairy has been sent back to Moonlit Blossoms,
Karena peri telah dikirim kembali ke Moonlit Blossoms,
now is a good time for us to send someone to him again.
sekarang adalah saat yang tepat bagi kita untuk mengirimkan seseorang kepadanya lagi.
After the Qingyun Tournament,
Setelah Turnamen Qingyun,
I tried to curry favor with Ji Bozai a few times
Aku mencoba untuk menjilat Ji Bozai beberapa kali
but he never replied to me.
tetapi dia tidak pernah membalasku.
I want to see
aku ingin melihat
if he has another excuse to refuse again.
jika dia punya alasan lain untuk menolak lagi.
If we can send someone into Wugui Sea,
Jika kita bisa mengirim seseorang ke Laut Wugui,
the alliance
aliansi
between Ji Bozai and my niece won't look as strong
antara Ji Bozai dan keponakanku tidak akan terlihat sekuat itu
to outsiders.
bagi orang luar.
I understand.
Saya mengerti.
My Lordship.
Yang Mulia.
BUXIU, JI BOZAI'S COMPANION BEAST
BUXIU, BINATANG Pendamping JI BOZAI
Ming Yi has been sent back.
Ming Yi telah dikirim kembali.
She is being punished by Fuyue now.
Dia sekarang sedang dihukum oleh Fuyue.
Regarding the destruction of the barrier…
Mengenai penghancuran penghalang…
Sending her back is good enough.
Mengirimnya kembali sudah cukup baik.
There are spies all over Wugui Sea.
Ada mata-mata di seluruh Laut Wugui.
She is not the only one who is suspicious.
Dia bukan satu-satunya yang curiga.
It was a good excuse to send her away.
Itu alasan yang bagus untuk mengusirnya.
The most important thing right now
Hal terpenting saat ini
is to obtain the Moonshade Grass.
adalah untuk mendapatkan Rumput Moonshade.
Zhushui Spiritual State won the Qingyun Tournament.
Negara Spiritual Zhushui memenangkan Turnamen Qingyun.
Mangfu Swamp lost
Rawa Mangfu hilang
and the grass can be found among their tributes.
dan rumput dapat ditemukan di antara upeti mereka.
- You may head there tomorrow. - Yes.
- Anda boleh berangkat kesana besok. - Ya.
Buxiu,
Bu Xiu,
Zhushui Spiritual State's techniques are sinister.
Teknik-teknik Negara Spiritual Zhushui jahat.
Remember to protect yourself.
Ingatlah untuk melindungi diri Anda sendiri.
It's fine.
Tidak apa-apa.
I'll kill every single one of them.
Aku akan membunuh mereka semua.
- If they come in pairs, I… - Your Lordship.
- Jika mereka datang berpasangan, saya… - Yang Mulia.
Two women are here.
Ada dua wanita di sini.
They were brought here by Immortal Yan Xiao.
Mereka dibawa ke sini oleh Dewa Yan Xiao.
- Let me handle them. - Keep them alive first.
Biar aku yang urus mereka. - Biarkan mereka hidup dulu.
- Immortal Ji.
- Mengabadikan Orang.
I was ordered by Lord Hanfeng
Saya diperintahkan oleh Tuan Hanfeng
to send two more fairies to your place.
untuk mengirim dua peri lagi ke tempatmu.
You have a huge place yet you have no servants.
Anda memiliki tempat yang besar namun Anda tidak memiliki pembantu.
That's not right.
Itu tidak benar.
Who told you I have no one to accompany me?
Siapa bilang aku tidak punya siapa-siapa untuk menemaniku?
Didn't I bring one back last night?
Bukankah aku membawanya kembali tadi malam?
But I heard you sent
Tapi aku mendengar kau mengirim
the fairy back to Moonlit Blossoms.
peri kembali ke Moonlit Blossoms.
Since the fairy failed to serve you well last night,
Karena peri gagal melayani Anda dengan baik tadi malam,
you were right to send her back.
Anda benar mengirimnya kembali.
However, these two fairies
Namun, kedua peri ini
were specifically chosen by Lord Hanfeng for you.
dipilih khusus oleh Lord Hanfeng untukmu.
Ji, you are an esteemed warrior.
Ji, kamu seorang pejuang yang terhormat.
- You should have… - Yan, are you sure
- Kamu seharusnya… - Yan, kamu yakin?
you heard Ming Yi has returned to Moonlit Blossoms?
Anda dengar Ming Yi telah kembali ke Moonlit Blossoms?
Yes.
Ya.
I'll be honest with you.
Aku akan jujur ​​padamu.
Ming Yi had a spat with me this morning and ran away.
Ming Yi bertengkar denganku pagi ini lalu melarikan diri.
I wanted to pretend as if nothing had happened
Aku ingin berpura-pura seolah tidak terjadi apa-apa
and not be in a mess like a child
dan tidak menjadi berantakan seperti anak kecil
because of a mere fairy.
karena seorang peri belaka.
However, I actually caused such a misunderstanding.
Namun, saya sendirilah yang menyebabkan kesalahpahaman itu.
I'm embarrassed.
Saya malu.
However,
Namun,
I feel upset because I care about her.
Saya merasa kesal karena saya peduli padanya.
I'm in a hurry to find her now.
Saya sedang terburu-buru untuk menemukannya sekarang.
Excuse me.
Permisi.
MADAM MENG'S BEDCHAMBER, YAOGUANG MOUNTAIN
KAMAR TIDUR MADAM MENG, GUNUNG YAOGUANG
Xin.
Meminta.
I made this chestnut cake for you.
Aku membuat kue kastanye ini untukmu.
Try it.
Cobalah.
Is it delicious?
Apakah itu lezat?
MING XIN, LORD CHENGYUN OF YAOGUANG MOUNTAIN
MING XIN, TUHAN CHENGYUN DARI GUNUNG YAOGUANG
Not bad.
Tidak buruk.
Ming Xian lost the competition
Ming Xian kalah dalam kompetisi
and fled Yaoguang Mountain,
dan melarikan diri dari Gunung Yaoguang,
His Majesty will no longer tolerate the Empress.
Yang Mulia tidak akan lagi menoleransi Permaisuri.
Xin.
Meminta.
As your mother,
Sebagai ibumu,
I can finally help you clear a path.
Saya akhirnya bisa membantu Anda membuka jalan.
I've sent some people to search the Six Realms
Aku telah mengirim beberapa orang untuk mencari di Enam Alam
with a Search Mirror.
dengan Cermin Pencarian.
Once they find Ming Xian's whereabouts,
Begitu mereka menemukan keberadaan Ming Xian,
they will kill him immediately.
mereka akan segera membunuhnya.
If Ming Xian dies out there,
Jika Ming Xian meninggal di luar sana,
there will be no one to lead the others.
tidak akan ada yang memimpin yang lainnya.
Then, Father will surely
Kalau begitu, Ayah pasti akan
elect another crown prince before the next Qingyun Tournament.
memilih putra mahkota lainnya sebelum Turnamen Qingyun berikutnya.
Be more thorough and work faster.
Jadilah lebih teliti dan bekerja lebih cepat.
FUYUE, OWNER OF MOONLIT BLOSSOMS
FUYUE, PEMILIK MOONLIT BLOSSOMS
Your spiritual power is so weak.
Kekuatan spiritualmu sangat lemah.
People got it done in a flash and you've been doing it for so long.
Orang-orang menyelesaikannya dengan cepat dan Anda telah melakukannya dalam waktu yang lama.
You even had the audacity to offend Immortal Ji.
Kau bahkan berani menyinggung Immortal Ji.
Moonlit Blossoms' reputation was almost ruined because of you.
Reputasi Moonlit Blossoms hampir hancur karenamu.
I'm not sure why I had to be soft-hearted
Aku tidak yakin mengapa aku harus berhati lembut
and bring in someone as useless as you.
dan mendatangkan seseorang yang tidak berguna sepertimu.
I…
SAYA…
Because you are soft-hearted.
Karena kamu berhati lembut.
You are the best.
Kamu yang terbaik.
Where is Young Master He? Has he left?
Di mana Tuan Muda He? Apakah dia sudah pergi?
Don't mention him.
Jangan sebut dia.
We should stop wiping the floor.
Kita harus berhenti mengepel lantai.
He has uneven legs and slipped a few times.
Kakinya tidak rata dan terpeleset beberapa kali.
He is very unhappy.
Dia sangat tidak bahagia.
I had to sing a few more songs for him because of that.
Saya harus menyanyikan beberapa lagu lagi untuknya karena itu.
Don't you feel bad for me?
Tidakkah kamu merasa kasihan padaku?
Of course, I do.
Tentu saja.
Why would you ask them to scrub the floor then?
Lalu mengapa Anda meminta mereka untuk mengepel lantai?
That's enough. Stop scrubbing.
Sudah cukup. Berhenti menggosok.
Twenty-Seven.
Dua Puluh Tujuh.
Have you caught any fish?
Apakah kamu sudah menangkap ikan?
Let me tell you.
Biarkan aku beritahu padamu.
Ming Xian was defeated by a warrior from Jixing Abyss.
Ming Xian dikalahkan oleh seorang prajurit dari Jixing Abyss.
He couldn't have fled to this place no matter what.
Dia tidak mungkin melarikan diri ke tempat ini, apa pun yang terjadi.
I think Lord Chengyun must be so anxious
Saya pikir Tuan Chengyun pasti sangat cemas
that he sent both of us to find him here.
bahwa dia mengirim kami berdua untuk menemukannya di sini.
Whether we find him or not,
Entah kita menemukannya atau tidak,
we should still obey our orders and come here.
kita harus tetap mematuhi perintah dan datang ke sini.
However, we must ask for compensation
Namun, kita harus meminta kompensasi
for our hard work.
atas kerja keras kita.
Jixing Abyss' Moonlit Blossoms
Bunga Terang Bulan Jixing Abyss
is true to its reputation.
sesuai dengan reputasinya.
Come and relax over here.
Datanglah dan bersantailah di sini.
That person gave me this Search Mirror.
Orang itu memberiku Cermin Pencarian ini.
If Ming Xian appears around here,
Jika Ming Xian muncul di sekitar sini,
it will alert us.
itu akan mengingatkan kita.
Once it is activated,
Setelah diaktifkan,
a compass will appear on the mirror.
kompas akan muncul di cermin.
There's a reaction?
Ada reaksi?
Is Ming Xian really hiding here?
Apakah Ming Xian benar-benar bersembunyi di sini?
After her!
Kejar dia!
- Stop!
- Berhenti!
Move!
Bergerak!
Make way.
Beri jalan.
That's…
Itu…
The compass keeps spinning.
Kompas terus berputar.
Why can't we see her?
Mengapa kita tidak bisa melihatnya?
Sorry.
Maaf.
That's…
Itu…
- Make way. - My bad.
- Minggir. - Salahku.
- She's upstairs. - Let me pass.
Dia ada di atas. - Biarkan aku lewat.
Where is she?
Dimana dia?
Who is it?
Siapa ini?
It's her!
Itu dia!
Stop running!
Berhenti berlari!
What are they doing?
Apa yang mereka lakukan?
They actually found me.
Mereka benar-benar menemukan saya.
Freeze!
Membekukan!
Trying to escape? Turn around.
Mau kabur? Berbaliklah.
Why isn't Ji Bozai here yet?
Mengapa Ji Bozai belum datang?
If everything else fails, I'll have to do it myself.
Jika semuanya gagal, saya harus melakukannya sendiri.
This…
Ini…
She's mine.
Dia milikku.
Why are you chasing after her?
Mengapa kamu mengejarnya?
Immortal Ji, are you going to interfere with everything
Immortal Ji, apakah kamu akan ikut campur dalam segala hal?
after you rose to power?
setelah anda naik ke tampuk kekuasaan?
- This fairy is suspicious. - Don't be afraid.
Peri ini mencurigakan. - Jangan takut.
It triggers our Search Mirror.
Ini memicu Cermin Pencarian kami.
Please step away.
Silakan minggir.
You lot from Yaoguang Mountain.
Kalian dari Gunung Yaoguang.
You lost in the Qingyun Tournament and have dropped to the Lower Realms.
Anda kalah di Turnamen Qingyun dan jatuh ke Alam Bawah.
Now, you're trying to use a silly mirror
Sekarang, kamu mencoba menggunakan cermin konyol
to capture someone at Jixing Abyss?
untuk menangkap seseorang di Jixing Abyss?
You should leave now.
Anda harus pergi sekarang.
Immortal Ji.
Orang Abadi.
We are only obeying orders.
Kami hanya menaati perintah.
This fairy was behaving strangely.
Peri ini berperilaku aneh.
She ran as soon as she saw us.
Dia berlari begitu melihat kami.
- We have to… - Do you not understand me?
Kita harus… - Apakah kamu tidak mengerti maksudku?
I said
aku bilang
leave.
meninggalkan.
She is a fairy of Moonlit Blossoms.
Dia adalah peri Moonlit Blossoms.
It's impossible for her to be Ming Xian.
Tidak mungkin dia adalah Ming Xian.
I'm sure something's wrong with Lord Chengyun's item.
Aku yakin ada yang salah dengan barang milik Tuan Chengyun.
We should leave immediately.
Kita harus segera pergi.
- Let's not offend Ji Bozai. - Sure.
- Jangan menyinggung Ji Bozai. - Tentu.
They left.
Mereka pergi.
Why are you running away?
Mengapa kamu melarikan diri?
Quick. Get changed and come back to Wugui Sea with me.
Cepat. Ganti baju dan kembali ke Laut Wugui bersamaku.
Granny Xun, you are firm.
Nenek Xun, Anda tegas.
You are rejecting Lord Hanfeng's goodwill.
Anda menolak niat baik Tuan Hanfeng.
However, what good will it be
Namun, apa gunanya?
if you offend Lord Hanfeng for real?
Jika kau benar-benar menyinggung Tuan Hanfeng?
Granny Xun, you stayed here willingly
Nenek Xun, kamu tinggal di sini dengan sukarela
because Ji saved your life.
karena Ji menyelamatkan hidupmu.
You should consider it for his sake.
Anda harus mempertimbangkannya demi dirinya.
Since you know my background so well,
Karena kamu tahu latar belakangku dengan baik,
I'm sure you also know
Saya yakin Anda juga tahu
that everyone in Wugui Sea only obeys His Lordship.
bahwa setiap orang di Laut Wugui hanya menaati Yang Mulia.
All of you, please leave.
Kalian semua, silakan pergi.
Your Lordship.
Yang Mulia.
How long has it been?
Sudah berapa lama?
You're already finding someone else to replace me?
Kau sudah mencari orang lain untuk menggantikanku?
Calm down.
Tenang.
Yan,
Ya,
help me clear this misunderstanding.
bantu saya menjernihkan kesalahpahaman ini.
Fairy Ming Yi,
Peri Ming Yi,
Lord Hanfeng specifically chose these two fairies.
Tuan Hanfeng secara khusus memilih kedua peri ini.
They will never steal your spotlight.
Mereka tidak akan pernah mencuri perhatian Anda.
My Lord.
Tuanku.
When you brought me back from Moonlit Blossoms,
Ketika kau membawaku kembali dari Moonlit Blossoms,
didn't you promise me to treat each other sincerely
bukankah kamu berjanji padaku untuk memperlakukan satu sama lain dengan tulus?
so I can stay at Wugui Sea in peace?
jadi saya bisa tinggal di Laut Wugui dengan tenang?
I guess.
Kukira.
In that case,
Dalam kasus tersebut,
how am I not the lady-in-command of Wugui Sea?
bagaimana mungkin aku bukan wanita komandan Laut Wugui?
Let's do it your way for now.
Ayo, lakukan sesuai caramu sekarang.
For now?
Untuk saat ini?
Does it count?
Apakah itu masuk hitungan?
Yes.
Ya.
All right. You said so.
Baiklah. Kamu bilang begitu.
If both of you insist on staying at Wugui Sea,
Jika kalian berdua bersikeras untuk tinggal di Laut Wugui,
I'd destroy my own primordial spirit.
Aku akan menghancurkan roh primordialku sendiri.
You must not.
Anda tidak harus melakukan itu.
Ask them to leave then.
Minta mereka pergi saat itu.
Meanwhile, you should also tell everyone
Sementara itu, Anda juga harus memberi tahu semua orang
that I am the lady in charge here so they can give up.
bahwa saya adalah wanita yang bertanggung jawab di sini sehingga mereka bisa menyerah.
Stop sending anyone here.
Hentikan pengiriman siapa pun ke sini.
Otherwise, I'll kill myself!
Kalau tidak, aku akan bunuh diri!
Yan.
Ya.
See?
Melihat?
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
My house is a mess because of your goodwill.
Rumahku berantakan karena niat baikmu.
I'm sure you don't want to see me become a widower.
Saya yakin Anda tidak ingin melihat saya menjadi duda.
Right?
Benar?
A widower, you say?
Seorang duda, katamu?
Since you've made your message clear,
Karena Anda sudah menyampaikan pesan Anda dengan jelas,
what else can I do?
apa lagi yang bisa saya lakukan?
Please leave.
Silakan pergi.
Carry on. I'm leaving.
Lanjutkan. Aku pergi.
Why are you staring at me, My Lord?
Mengapa Anda menatap saya, Tuanku?
It turns out I accidentally brought back
Ternyata aku tidak sengaja membawa kembali
the lady in charge of Wugui Sea.
wanita yang bertanggung jawab atas Laut Wugui.
You're welcome.
Terima kasih kembali.
My Lord.
Tuanku.
Who exactly are you?
Siapakah sebenarnya Anda?
You only went back to Moonlit Blossoms for an hour
Kamu hanya kembali ke Moonlit Blossoms selama satu jam
before Yan Xiao brought his men here.
sebelum Yan Xiao membawa anak buahnya ke sini.
What does it have to do with me?
Apa hubungannya dengan saya?
Are you suspecting me of spreading the news?
Apakah Anda mencurigai saya menyebarkan berita itu?
Even Yaoguang Mountain's stupid mirror
Bahkan cermin bodoh Gunung Yaoguang
reacted to you.
bereaksi terhadap Anda.
Who exactly are you?
Siapakah sebenarnya Anda?
My Lord, let go of me.
Tuanku, lepaskan aku.
It hurts.
Itu menyakitkan.
Are you trying to verify
Apakah Anda mencoba untuk memverifikasi?
if I had used the Transfiguration Spell?
jika saya menggunakan Mantra Transfigurasi?
Sure.
Tentu.
Go ahead.
Teruskan.
Do you still think I'm not innocent?
Apakah kamu masih berpikir aku tidak bersalah?
How do I know why the stupid mirror is related to me?
Bagaimana aku tahu kenapa cermin bodoh itu ada hubungannya denganku?
You gave away the tributes from Yaoguang Mountain recently
Anda baru saja memberikan upeti dari Gunung Yaoguang
to the other fairies.
ke peri lainnya.
Perhaps those were the things
Mungkin itu adalah hal-hal
that the Search Mirror reacted to.
yang ditanggapi oleh Search Mirror.
It's too much of a coincidence.
Itu terlalu kebetulan.
Did you find anything by verifying my body?
Apakah Anda menemukan sesuatu dengan memverifikasi tubuh saya?
No.
TIDAK.
You searched and interrogated me.
Anda menggeledah dan menginterogasi saya.
You did so much without getting anything.
Kamu telah melakukan begitu banyak hal tanpa mendapatkan apa pun.
I feel sorry for you.
Aku merasa kasihan padamu.
Not really.
Tidak terlalu.
When I was asking you questions just now,
Ketika saya menanyakan pertanyaan kepada Anda tadi,
your breathing was a mess.
pernafasanmu kacau.
You are the one
Kamu adalah satu-satunya
who's in a mess.
yang sedang kacau.
My Lord, if you don't believe me,
Tuanku, jika Anda tidak percaya padaku,
I'll leave.
Aku akan pergi.
Tell me.
Beri tahu saya.
Where do these things come from?
Dari mana benda-benda ini berasal?
Spare me, My Lord.
Ampunilah aku, Tuanku.
Why are you stealing?
Mengapa kamu mencuri?
Because
Karena
I am broke.
Saya bangkrut.
My family has been living in Freezing Hot Waters.
Keluargaku tinggal di Perairan Panas yang Membeku.
They can only make a living by gathering herbs.
Mereka hanya dapat mencari nafkah dengan mengumpulkan tanaman herbal.
All my relatives and friends
Semua saudara dan teman-temanku
are struggling to put food on the table.
sedang berjuang untuk menyediakan makanan di meja makan.
- So, I… - You still shouldn't do this.
- Jadi, aku… - Kamu tetap tidak seharusnya melakukan ini.
Yes! I am ashamed.
Ya! Saya malu.
Please punish me severely.
Tolong hukum saya dengan berat.
No, not a severe punishment.
Tidak, bukan hukuman berat.
I'm willing to fast for three meals.
Saya bersedia berpuasa untuk tiga kali makan.
I'll do all of Granny Xun's chores.
Aku akan mengerjakan semua pekerjaan Nenek Xun.
If you need me, I can still…
Jika kamu membutuhkanku, aku masih bisa…
If you need anything, just tell me.
Jika kau butuh sesuatu, katakan saja padaku.
I told Yan Xiao
Aku sudah bilang pada Yan Xiao
that you are the lady of Wugui Sea.
bahwa Anda adalah wanita Laut Wugui.
If you need anything in the future,
Jika Anda membutuhkan sesuatu di masa depan,
just ask.
tanyakan saja.
Also,
Juga,
this room is yours from now on.
Ruangan ini milikmu mulai sekarang.
This room…
Ruangan ini…
That's…
Itu…
Thank you, My Lord!
Terima kasih, Tuanku!
I…
SAYA…
Ji Bozai is very cautious.
Ji Bozai sangat berhati-hati.
We must be well-prepared.
Kita harus mempersiapkan diri dengan baik.
Where's the thing I asked you to prepare?
Di mana benda yang saya minta Anda persiapkan?
If I pretend to be greedy,
Jika aku berpura-pura serakah,
I can get rid of his suspicion instead.
Sebagai gantinya, saya bisa menghilangkan kecurigaannya.
As long as I can get the antidote,
Selama aku bisa mendapatkan penawarnya,
I don't mind letting you get your way for a few days.
Aku tidak keberatan membiarkanmu mendapatkan keinginanmu selama beberapa hari.
My Lordship.
Yang Mulia.
I've told you many times
Aku sudah memberitahumu berkali-kali
- not to bow when you meet me in private. - Yes.
- tidak membungkuk saat bertemu dengan saya secara pribadi. - Ya.
Before you head to Zhushui Spiritual State,
Sebelum Anda menuju ke Negara Spiritual Zhushui,
- go to Freezing Hot Waters. - Why?
- pergi ke Perairan Panas Beku. - Mengapa?
Ming Yi was born there.
Ming Yi lahir di sana.
Check her background thoroughly.
Periksa latar belakangnya secara menyeluruh.
Your Lordship, are you going to let her stay?
Yang Mulia, apakah Anda akan membiarkan dia tinggal?
I'm letting her stay temporarily.
Aku akan membiarkan dia tinggal sementara.
She used me to acknowledge her position
Dia menggunakan saya untuk mengakui posisinya
in front of Yan Xiao.
di depan Yan Xiao.
I couldn't send her away so soon.
Aku tidak bisa mengusirnya secepat itu.
People outside are also trying to plant their men here.
Orang luar juga mencoba menanam laki-laki mereka di sini.
If there's nothing wrong with her,
Jika tidak ada yang salah dengannya,
I can just use her as cover to stop them.
Saya bisa menggunakannya sebagai kedok untuk menghentikan mereka.
You are too cautious, Your Lordship.
Anda terlalu berhati-hati, Yang Mulia.
Actually, killing her is easier.
Sebenarnya, membunuhnya lebih mudah.
If she's indeed a child born in a herb-gathering family
Jika dia memang anak yang lahir di keluarga pengumpul tanaman herbal
from Freezing Hot Waters,
dari Air Panas Beku,
she is still useful
dia masih berguna
to my plan.
untuk rencanaku.
Did Lord Hanfeng summon you as well?
Apakah Tuan Hanfeng juga memanggilmu?
No. I'm just here to play.
Tidak. Aku di sini hanya untuk bermain.
Here you go.
Ini dia.
Thank you.
Terima kasih.
It's nice.
Itu bagus.
Forgive me.
Maafkan aku.
Ji Bozai brought back the fairy from Moonlit Blossoms
Ji Bozai membawa kembali peri dari Moonlit Blossoms
and used her as a shield to refuse any newcomers.
dan menggunakannya sebagai tameng untuk menolak pendatang baru.
If the easy way doesn't work,
Jika cara mudah tidak berhasil,
let's do it the hard way.
mari kita lakukan dengan cara yang sulit.
Hard ones are bad.
Yang sulit itu buruk.
They hurt the teeth.
Mereka menyakiti gigi.
Lord Hanfeng, do you want me to frame her?
Tuan Hanfeng, apakah Anda ingin saya menjebaknya?
But we have nothing to hold over her.
Namun, kita tidak punya apa pun untuk menahannya.
This pot is hard to hold even with a handle.
Panci ini sulit dipegang meski menggunakan pegangan.
I should go and feel out
Aku harus pergi dan merasakannya
what kind of place the Wugui Sea is.
seperti apa sih Laut Wugui itu.
You are right, Lord Hanfeng.
Anda benar, Tuan Hanfeng.
Outsiders can't see or hear us now.
Orang luar tidak dapat melihat atau mendengar kami sekarang.
You are quite something.
Kamu sungguh hebat.
After what you did,
Setelah apa yang kau lakukan,
you successfully reassured Ji Bozai
kamu berhasil meyakinkan Ji Bozai
and even convinced him to let you stay.
dan bahkan meyakinkannya untuk membiarkanmu tinggal.
Jixing Abyss' current situation
Situasi Jixing Abyss saat ini
is the emperor has fallen sick
apakah kaisar jatuh sakit?
and he is often in a deep slumber.
dan dia sering tertidur lelap.
He only has one daughter
Dia hanya memiliki satu anak perempuan
who can't inherit the throne.
yang tidak dapat mewarisi takhta.
His younger brother, Mu Qibai, Lord Hanfeng,
Adik laki-lakinya, Mu Qibai, Tuan Hanfeng,
will most probably be the next emperor.
kemungkinan besar akan menjadi kaisar berikutnya.
However, no one expected
Namun, tidak ada seorang pun yang menduga
Princess Tianji
Putri Tianji
to find Ji Bozai who was in the Sunken Abyss
untuk menemukan Ji Bozai yang berada di Abyss yang Tenggelam
and helped Jixing Abyss rise to the Upper Realms.
dan membantu Jixing Abyss bangkit ke Alam Atas.
I was right indeed.
Saya memang benar.
After the end of Qingyun Tournament,
Setelah berakhirnya Turnamen Qingyun,
Princess Tianji
Putri Tianji
was also willing to marry Ji Bozai in a marriage alliance.
juga bersedia menikahi Ji Bozai dalam aliansi pernikahan.
Lord Hanfeng won't be pleased to see things turning out that way.
Tuan Hanfeng tidak akan senang melihat keadaan menjadi seperti itu.
So,
Jadi,
he is trying to win over Ji Bozai on the surface
dia mencoba untuk memenangkan Ji Bozai di permukaan
but in truth,
tapi sebenarnya,
he is wary of Ji Bozai's marriage alliance with Princess Tianji.
dia waspada terhadap aliansi pernikahan Ji Bozai dengan Putri Tianji.
So, Ji Bozai needs a shield
Jadi, Ji Bozai membutuhkan perisai
just like how I need a scratching board.
seperti halnya saya membutuhkan papan garukan.
So, Wugui Sea is not a place
Jadi, Laut Wugui bukanlah suatu tempat
where Ji Bozai can hide the Golden Millet Dream without worries.
di mana Ji Bozai dapat menyembunyikan Mimpi Millet Emas tanpa rasa khawatir.
Have you searched his body?
Sudahkah Anda memeriksa jasadnya?
Me?
Aku?
Why?
Mengapa?
Think about it.
Pikirkanlah tentang itu.
He might be carrying the most precious thing on him.
Dia mungkin membawa benda paling berharga miliknya.
It won't be so obvious.
Itu tidak akan begitu jelas.
You are the one
Kamu adalah satu-satunya
who's in a mess.
yang sedang kacau.
Don't tell me that it's really on him?
Jangan katakan padaku kalau itu sebenarnya salahnya?
Can you search his body though?
Bisakah Anda memeriksa tubuhnya?
I might not be able to do that
Aku mungkin tidak bisa melakukan itu
but I can achieve the same effect.
tetapi saya dapat memperoleh efek yang sama.
You are sullying my ears.
Kamu mengotori telingaku.
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Don't you know that I'm still young?
Apakah kamu tidak tahu bahwa aku masih muda?
Turn it back.
Putar kembali.
I'll give you a dried fish later.
Nanti aku beri kamu ikan kering.
Look at you. You're collecting junk.
Lihat dirimu. Kamu mengumpulkan sampah.
Found it.
Ketemunya.
Why are you bringing leisure books for your escape?
Mengapa kamu membawa buku hiburan untuk pelarianmu?
I spent a lot of effort to find them
Saya menghabiskan banyak usaha untuk menemukan mereka
after I found out he had been treating Moonlit Blossoms
setelah saya mengetahui dia telah merawat Moonlit Blossoms
as his home.
sebagai rumahnya.
I, your master, learn things quickly.
Aku, gurumu, mempelajari segala sesuatunya dengan cepat.
Things like these are…
Hal-hal seperti ini adalah…
What…
Apa…
What are these?
Apa ini?
DUAL CULTIVATION MANUAL
MANUAL BUDIDAYA GANDA
It sullies my eyes!
Itu mengotori mataku!
I see Moonlit Blossoms as my second home.
Saya melihat Moonlit Blossoms sebagai rumah kedua saya.
I did
Ya
make many promises here
membuat banyak janji di sini
and left many memories.
dan meninggalkan banyak kenangan.
I thank all of you for your love
Saya berterima kasih kepada kalian semua atas cinta kalian
because I can leave the mundane world behind
karena aku bisa meninggalkan dunia yang membosankan ini
and attain ultimate joy.
dan mencapai kebahagiaan hakiki.
Here's a humble gift.
Berikut ini hadiah yang sederhana.
I hope everything goes well for all of you in the future.
Saya harap semuanya berjalan baik untuk kalian semua di masa mendatang.
You will soon get
Anda akan segera mendapatkannya
what I promised you.
apa yang aku janjikan padamu.
You won't renege on what you promised earlier, right?
Anda tidak akan mengingkari janji Anda sebelumnya, bukan?
Don't worry, Immortal Ji.
Jangan khawatir, Ji Abadi.
You saved my life.
Kamu menyelamatkan hidupku.
I will surely repay you.
Aku pasti akan membalas budimu.
I won't go back on my promise.
Aku tidak akan mengingkari janjiku.
You owe me nothing.
Kau tidak berutang apa pun padaku.
The person must be killed regardless of your existence.
Orang tersebut harus dibunuh terlepas dari keberadaan Anda.
He might be my father,
Dia mungkin ayahku,
but he treated me and my mother cruelly.
tetapi dia memperlakukan aku dan ibuku dengan kejam.
RUO SHUI, A SERVANT OF MOONLIT BLOSSOMS
RUO SHUI, SEORANG PELAYAN BUNGA-BUNGA YANG TERANG BULAN
I won't forgive him.
Aku tidak akan memaafkannya.
I will do according to your plan
Aku akan melakukan sesuai rencanamu
and definitely
dan pastinya
make him pay the price.
membuat dia membayar harganya.
Of course.
Tentu saja.
Those who committed crimes
Mereka yang melakukan kejahatan
should not end well.
seharusnya tidak berakhir dengan baik.
DUAL CULTIVATION MANUAL
MANUAL BUDIDAYA GANDA
I'm well-versed in the Dual Cultivation Manual.
Saya menguasai betul Buku Panduan Kultivasi Ganda.
I am not the person I was yesterday.
Aku bukanlah orang yang sama seperti kemarin.
Tonight, I will find out everything about Ji Bozai
Malam ini, aku akan mencari tahu segalanya tentang Ji Bozai
and bring back the Golden Millet Dream on him.
dan membawa kembali Mimpi Millet Emas padanya.
Just wait.
Tunggu saja.
Help me get an outfit.
Bantu aku mendapatkan pakaian.
What kind of outfit?
Pakaian seperti apa?
It sullies my ear!
Itu mengotori telingaku!
Hurry!
Buru-buru!
You are using my weakness against me.
Kamu memanfaatkan kelemahanku untuk melawan aku.
Don't you think that's too much?
Tidakkah menurutmu itu terlalu berlebihan?
- Not at all. - Who is the most obedient kitty?
- Tidak sama sekali. - Siapa kucing yang paling penurut?
I am.
Saya.
His room is so well-ventilated.
Kamarnya berventilasi baik.
It's really cold
Ini sangat dingin
and doesn't contain any warmth.
dan tidak mengandung kehangatan.
This Ji Bozai is a non-issue.
Ji Bozai ini bukan masalah.
This is too ordinary.
Ini terlalu biasa.
Too dull.
Terlalu membosankan.
All right.
Baiklah.
You're back?
Kamu kembali?
Will this work?
Apakah ini akan berhasil?
Your Lordship.
Yang Mulia.
Lord Hanfeng has been waiting inside for a long time.
Tuan Hanfeng telah menunggu di dalam untuk waktu yang lama.
Embers?
Bara api?
Embers.
Bara api.
Without you,
Tanpa kamu,
I would've died in Ji Bozai's hands back then.
Aku pasti sudah mati di tangan Ji Bozai saat itu.
It fell into his Spirit Well back then.
Itu jatuh ke dalam Sumur Rohnya saat itu.
Is he treating it as a trophy
Apakah dia memperlakukannya sebagai piala?
to be viewed every day?
untuk dilihat setiap hari?
- Bozai. - Ji Bozai.
- Bozai. - Ji Bozai.
Outsiders seldom come to Wugui Sea.
Orang luar jarang datang ke Laut Wugui.
I hope I'm not interrupting anything with my sudden visit today.
Saya harap kunjungan mendadak saya hari ini tidak mengganggu apa pun .
Not at all.
Sama sekali tidak.
My place is empty
Tempatku kosong
and it must look silly to you.
dan itu pasti terlihat konyol bagi Anda.
Bozai,
Bozai,
is this where you usually live?
apakah ini tempat Anda biasanya tinggal?
This is…
Ini…
Lord Hanfeng, please come inside.
Tuan Hanfeng, silakan masuk.
Bozai,
Bozai,
your residence
tempat tinggal Anda
LET THE MIND SOAR TO GREAT HEIGHTS
BIARKAN PIKIRAN MELANGIT KE TINGGI YANG LUAR BIASA
is bright and well-ventilated.
terang dan berventilasi baik.
Yes.
Ya.
The abyss in the past was cramped and suffocating.
Jurang di masa lalu terasa sempit dan menyesakkan.
A place that's too dark hides a lot of filth.
Tempat yang terlalu gelap menyembunyikan banyak kotoran.
Right now,
Sekarang,
I like how spacious it is.
Saya suka betapa luasnya tempat ini.
You are really different indeed.
Anda memang benar-benar berbeda.
However, your Wugui Sea only has an old servant.
Namun, Laut Wugui Anda hanya memiliki seorang pelayan tua.
It feels empty after all.
Rasanya kosong setelah semua ini.
Why don't I arrange two more servants for you
Kenapa aku tidak menyiapkan dua pelayan lagi untukmu?
so you have more people here.
jadi Anda memiliki lebih banyak orang di sini.
Lord Hanfeng, please don't do that.
Tuan Hanfeng, tolong jangan lakukan itu.
I'm afraid that fairy of mine
Aku takut peri milikku
will cause trouble again.
akan menimbulkan masalah lagi.
How did you find someone so possessive?
Bagaimana Anda menemukan seseorang yang begitu posesif?
Granny Xun, bring the wine.
Nenek Xun, ambilkan anggurnya.
This wine
Anggur ini
was brewed under Meng Yangqiu's guidance.
diseduh di bawah bimbingan Meng Yangqiu.
A recipe from the wine immortal's family.
Resep dari keluarga pecinta anggur abadi.
Try it, quick.
Cobalah, cepat.
It's fine wine.
Itu anggur yang enak.
I'll be honest.
Saya akan jujur.
I've always wanted to be friends with you.
Aku selalu ingin berteman denganmu.
My niece, Tianji, knew you before me.
Keponakanku, Tianji, mengenalmu sebelum aku.
She has a good eye for talent
Dia memiliki mata yang bagus untuk bakat
and promoted you to be a warrior.
dan mengangkatmu menjadi seorang pejuang.
You competed and made Jixing Abyss proud.
Anda berkompetisi dan membuat Jixing Abyss bangga.
I came to know you later,
Aku mengenalmu kemudian,
but my admiration for you
tapi kekagumanku padamu
surpasses everyone else's.
melampaui orang lain.
I am honored
Saya merasa terhormat
to be appreciated by you, Lord Hanfeng.
untuk dihargai oleh Anda, Tuan Hanfeng.
Since you've agreed to be my friend,
Karena kamu sudah setuju untuk menjadi temanku,
can you
bisakah kamu
enlighten me on something?
Bisakah Anda memberi tahu saya sesuatu?
I'll tell you everything I know.
Aku akan beritahu kau semua yang aku tahu.
There has been a rumor in Jixing Palace
Ada rumor di Istana Jixing
saying that your spiritual veins
mengatakan bahwa pembuluh darah spiritualmu
were obtained through Heavenly Grief.
diperoleh melalui Kesedihan Surgawi.
You used Heavenly Grief yet you still survive.
Kau menggunakan Heavenly Grief namun kau masih bertahan.
Do you actually possess
Apakah kamu benar-benar memiliki
the Golden Millet Dream?
Mimpi Millet Emas?